Nie możesz tak żyć przez kolejny rok.
Nie widziałeś dziecka Arthura.
- Ani Johna i Esme.
- Zatrzymam się u Polly.
- Źle z nią.
- Dotrę do niej.
Przewodniczącą związków
stwarzającą problemy jest Jessie Eden.
- Zachowam się jak biznesmen.
- Który mówi: "skarbie"?
Każdy członek rodziny
dostał taką kartkę.
Changretta wie, gdzie mieszkamy.
Musimy być tam,
gdzie nie ważą się przyjść.
- Masz na myśli powrót do domu?
- Mówimy o nowojorskiej mafii.
- A my jesteśmy Peaky Blinders.
- Nie, jeśli nie trzymamy się razem.
- Jaki jest cel pańskiej wizyty?
- Przyjemność.
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
Może nam ktoś pomóc?
Błagam!
Już dobrze, Michael.
Nic ci nie będzie.
Nie odchodź. Oddychaj.
Nie.
Nie chcę jebanych bachorów.
Chcę żołnierzy.
Nie chcę dzieciaków dołączających do nas
dla sportu.
Wyjdźcie.
Chcę prawdziwych żołnierzy.
- Boże, nie zabieraj mojego syna.
- Pani Gray, proszę.
- Pol...
- Jest w dobrych rękach.
Boże, proszę, nie zabieraj go.
Kurwa, jebać tych,
którzy są za to odpowiedzialni.
Pozwól im robić swoje.
Sprowadzę żołnierzy.
Wrócę.
PEAKY BLINDERS 4x02
Heathens
Tłumaczenie: lukmisz
To on?
Tak.
Przed jego własnym domem.
Jego własnym, kurwa, domem.
Wyjdźcie, obaj.
Biedny John.
Jebany John.
W środku mroźnej zimy...
- Obiecaliśmy, Arthurze.
- Nie mogę.
W tamtym okopie, obiecaliśmy.
- Nie mogę na niego patrzeć.
- Podejdź, bracie.
Podejdź.
Rany.
Powiedz to.
Powiedz to, bracie.
W środku mroźnej zimy...
Jesteś przeklęty!
I ponownie cię przeklinam!
- Emse...
- Nie!
Zostawcie mnie z nim.
Wy już z nim porozmawialiście.
Teraz moja kolej.
Obyście nigdy nie zaznali spokoju.
Zachowam nasze rzeczy.
Zabieram dzieci,
by żyły wśród porządnych ludzi.
Nigdy nie poznają
przeklętej strony tej rodziny.
Skończyliśmy z nimi.
Tommy, wszyscy już są.
John nie żyje.
Esme wyjechała.
Zabrała dzieci.
Michael jest ciężko ranny.
Jego szanse wynoszą 60 do 40.
Liczby nie mają znaczenia.
Tylko ręka,
która nie pozwala mu upaść.
Rozmawiałam z kimś.
Mój syn przeżyje.
Strzelano do Johna i Michaela,
bo kogoś zabiliśmy.
Vincente Changrettę.
Jego syn, Luca, przybył się zemścić.
Ludzie z Nowego Jorku i Sycylii
są w Birmingham.
Nie opuszczą miasta,
dopóki nie zabiją nas wszystkich.
Tak to działa - oko za oko.
To się nazywa vendettą.
Kule zostały podpisane.
Napisali "LUCA".
Kiedy nadejdzie czas...
a nadejdzie...
ja, jako najstarszy z braci...
wpakuję mu tę kulę
prosto w jego pierdolony łeb.
Były między nami napięcia.
Polly, proszę.
Dopóki nie rozwiążemy tej sprawy,
trzymamy się razem i zostajemy tutaj.
Od Small Heath, Bordesley,
Hay Mills, aż do Greet,
każdy człowiek służy w tej armii.
To zawodowcy, są dobrzy w tym, co robią,
więc my potrzebujemy więcej ludzi.
Wysłałem wiadomość do Aberamy Golda.
Nie, Tom.
Załatwię 50 chłopaków z rodziny Lee.
To dobrzy ludzie, Tom.
Do tego potrzebuję tych złych.
To jebani rzeźnicy. Do tego poganie.
Nie wpuszczają ich na targ,
więc kradną nasze konie.
Okradają swoich, Tom.
Więc taki jest plan, Thomas?
Kula z imieniem, pomoc od bandy dzikusów?
Przechodzimy do ofensywy.
Rozmawiałem z Mossem.
- Z Mossem!
- Rozmawiałem z nim.
Przekazuje wieści,
byśmy mogli ich znaleźć.
Policja jest zajęta rewolucją.
Oczekują strajków i zamieszek,
kiedy zrobi się cieplej.
Bolszewicy planują...
Nie potrafią zaplanować, kurwa, pikniku.
Czyta nie te gazety.
Niezależnie czy to prawda,
gliniarze mają nas głęboko w dupie.
Jasne?
To oznacza, że dziś, w tym pokoju,
musimy zakończyć tę wojnę między nami.
Głosujemy.
Pokój.
Nie brałam w tym udziału,
ale... pokój.
Pokój.
- Zamknij się, Finn.
- Czemu nie mogę powiedzieć: "pokój"?
Arthur, niech zagłosuje.
Finn, siadaj przy stole.
Ty mały gnojku.
Przysyłają nam dzieciaki, sierżancie,
by wykonywały pracę mężczyzn.
Mojego syna nie z nami...
więc odpowiem w imieniu
nas obojga.
Rozejm.
Pięć głosów na pokój, dwa na rozejm.
Jedna osoba wstrzymała się od głosu.
Ruszamy na wojnę.
Curly, jesteśmy.
Łap.
Jazda, chłopaki.
Rozładowywać!
Czapka.
Bramkarz Blues i Villa?
Dan Tremelling gra dla Blues,
a Tommy Jackson w Villi.
Dobrze.
- Charlie?
- Co?
Skończyły się kule.
Potrzebujemy więcej amunicji!
Więcej amunicji!
Johnny, więcej amunicji.
Więcej amunicji na złomowisko Charliego!
Wystawiamy się na atak.
Tommy mówił,
że nie mamy się kryć.
W ten sposób John chciał odejść.
Spowity dymem.
Ale prawda jest taka,
że już kiedyś umarliśmy.
Arthur, ja...
Danny Whizz-Bang, Freddie Thorne,
Jeremiah i John.
Nie mieliśmy dokąd uciec,
pozbawieni kul,
czekaliśmy aż przybędzie pruska kawaleria
i nas wykończy.
Gdy tak czekaliśmy...
Jeremiah powiedział,
byśmy zaśpiewali "W środku mroźnej zimy".
Ale udało nam się przeżyć,
wróg nigdy się nie zjawił.
I wtedy uzgodniliśmy...
że wszystko, co wydarzyło się potem,
było darem...
I że kiedy nadejdzie nasz czas,
będziemy o tym pamiętać.
Pamiętasz, że Bóg cię oszczędził.
Ale co zrobiłeś z dodatkowym czasem,
który ci podarował?
To tutaj.
Obserwuj.
Niech dym opadnie.
Spokojnie. Nie strzelajcie!
Nie wstawajcie.
Strzelający są po naszej stronie.
Zaprosiłem Aberamę Golda.
Kurwa, zaczęło się.
Celowo wystawiłeś nas na atak.
Zrobiłeś jebany wabik
ze stosu pogrzebowego Johna.
- Nic nam nie groziło.
- Zastawiłeś pułapkę.
Finn?!
Idź na złomowisko i zapal ognie.
Zastawiłeś pułapkę,
a z nas zrobiłeś jebaną przynętę!
Kim są martwi?
Naszymi wrogami.
- Kim są martwi?
- Chcesz wiedzieć?
To dwaj Włosi,
którzy usłyszeli o vendetcie,
chcieli się, kurwa, wykazać.
Powiedzieliśmy im o pogrzebie.
Gdzie i kiedy się odbędzie.
Powiedzieliśmy im, gdzie mają stać,
żeby mieć najlepszą pozycję do strzału.
A Aberama Gold zrobił resztę.
Oto język vendetty,
zabijają jednego z naszych,
my zabijamy dwóch od nich.
Wykorzystałeś pogrzeb własnego brata.
Kiedy to przegłosowaliśmy, Tommy?
Curly, przygotuj łódź na ciała
i drugą dla tych, którzy chcą się wycofać.
Bo teraz tak właśnie będzie!
Nie chcę brać w tym udziału.
Wracam do domu.
Jedź na Watery Lane 57.
Zamknij drzwi, czekaj na mnie.
- Klucz do 57.
- Wracam na wieś.
Zostaniesz tu, póki to się nie skończy.
Weź ten jebany klucz.
Będąc daleko stąd,
osłabiasz nas wszystkich.
Wezmą ciebie i dziecko na zakładników.
Nie zawahają się wykorzystać dziecka.
Weź. Nastaw czajnik.
Czekaj na męża.
Opuścicie to miejsce
ogarnięci chmurą dymu, jak John.
Jesteś jedną z nas, Linda.
500 za każdego, 1000 za robotę.
- Gdzie ich chcecie?
- Charlie, zaprowadź ich.
Nie za daleko i nie za głęboko.
Chcemy przekazać wiadomość.
Finn, jedź z nim.
Jedź z nim.
Tom? Powiedz Johnny'emu,
żeby zostawił dla mnie gęś.
Wstawajcie.
Zaczekajcie na zewnątrz.
Cześć, mamo.
Mówili, że będziesz spał.
Nie ruszaj się.
Lekarz powiedział,
że pozszywali cię jak piłkę.
Co jeszcze mówił?
Że dostałeś cztery kule.
Tylko jedna trafiła bezpośrednio.
Jedna była rykoszetem...
a dwie były już spłaszczone.
Przeszły przez Johna.
Ostatnim, co pamiętam, jest jego twarz.
Widziałem, jak umiera.
Gdzie jest Tommy?
- Nim się martw.
- Gdzie jest?
Tommy wrócił.
Wszyscy wróciliśmy.
The Garrison, Watery Lane, Charlie.
- Muszę zapalić.
- Nie.
- Podjęłam decyzję. - Daj mi papierosa.
- Nie wolno tu palić.
Nie wolno?
Wyjeżdżamy.
Tylko ty i ja.
Do Australii.
Byłam w biurze linii Cunard
i wzięłam broszurę.
Ameryka odpada, bo właśnie tam są,
ale w Australii nie ma Włochów.
Są.
Mam na myśli tych złych.
Przestałaś brać tabletki?
- O mnie się nie martw.
- Ale się martwię.
Wracaj do zdrowia.
Lekarz powiedział, że za pięć tygodni
staniesz na nogi.
Statek wypływa 13 lutego.
Przekaż Tommy'emu,
że muszę się z nim zobaczyć.
Niech weźmie pistolet dość mały,
by zmieścił się w nocniku,
- na wypadek, gdyby wrócili.
- Zabroniłam mu przychodzić.
- Fabryki będą jutro pracować?
- Zapomnij o jebanych fabrykach.
Pracownicy będą strajkować?
Jedziemy do Australii.
Będziemy tylko my i twoja siostra.
Została pochowana gdzieś pod Melbourne.
Posłuchaj.
Będę zdrowiał powoli...
ale ty musisz szybko wrócić do formy.
Bez ciebie sobie nie poradzi,
a bez niego...
Bez niego zabiją nas wszystkich.
Musisz nas przez to przeprowadzić.
Wtedy obiecuję,
że pojedziemy do Australii.
Podoba mi się pańskie złomowisko,
panie Strong. Ile pan za nie chce?
- Nie jest na sprzedaż.
- Nie?
Rozejrzałem się trochę.
Podoba mi się to miejsce.
Ogień do przetopu srebra,
kanały, by je wywieźć.
Ile?
Nic tu nie jest na sprzedaż,
panie Gold.
Wszystko można kupić.
Proszę przekazać panu Strongowi,
że odkupię od niego to miejsce.
Jest w rodzinie od początku.
Ale postanowiłem,
że zostanie częścią naszej umowy.
Charlie?
Podejdź tu.
Rzucimy monetą o twoje złomowisko.
Że co?
Jeśli wypadnie reszka,
Abby przejmie to wszystko.
Jeśli wypadnie orzeł...
zerżnę pańską córkę, panie Gold.
Ponoć ma pan trzy córki, a Esmeralda
jest najstarsza i najładniejsza,
więc wybiorę ją.
Proszę dodać ją do naszej umowy
i rzucić monetą.
Tommy, kurwa.
Proszę rzucić, panie Gold.
Nie.
Proszę nie myśleć, że to żart.
Rzut monetą jest dla nas świętością.
- Prawda, Arthur?
- Najświętsza prawda.
Jeśli rzuci pan tę monetę,
przyjmie pan zakład przy świadkach.
Jeśli wygram...
Będziemy nalegać, by warunki tej umowy,
tego zakładu, zostały dotrzymane.
Śmiało, panie Gold.
Tommy Shelby, odznaczony
Orderem Imperium Brytyjskiego...
Dziś nie będzie żadnego zakładu.
Ale za tego pensa kupię kwiatek,
który położę na pańskim grobie,
gdy nadejdzie pański czas.
Ale nim nadejdzie,
proszę więcej nie obrażać
moich przyjaciół oraz ich własności.
Ominęły nas Święta,
zorganizujmy je sobie teraz.
Na ziemi pokój ludziom dobrej woli.
Rum, Curly.
Toast za mojego brata, Johna.
Wznieście szklanki.
No dalej.
- Za Johna Shelby'ego.
- Zdrówko.
Mam druty, łańcuchy, pręty, co teraz?
Wsadź pręty gęsiom w dupy
i połóż je nad ogniem,
obracaj co jakiś czas,
żeby ptaki się nie przypaliły.
- Masz ziemniaki?
- Nie, kurwa. Co z tobą?
Nie chcę, żeby ten chuj, Aberama Gold,
gadał, że żyjemy jak banda prostaków.
Chcę, żeby widział, że żyjemy
i jemy jak cywilizowani ludzie.
Co ty pierdolisz?
Sam zdobędę ziemniaki.
Nie sądziłam, że moje szpilki z Paryża
staną w końskim gównie w Small Heath.
- To tylko tymczasowe.
- Póki piekło nie zamarznie.
Jak tam Michael?
Mówiłeś o ośmiu z Nowego Jorku,
siedmiu z Sycylii, 500 za każdego.
Oczywiście stać cię na to.
Większość zrobimy sami.
Ile z twoich fabryk
znajduje się na bezpiecznych terytoriach?
70%
Shelby Company Limited
nie przerwie produkcji.
Lizzie mówi, że otaczasz się kurwami.
Tak.
Zakładam, że je przemyciłeś.
Musisz wrócić, Polly.
Płacisz kurwom za seks,
mordercom za zabijanie...
- Nie ma nic za darmo.
- Biedny Thomas.
Moja matka poszła tą drogą,
duchy, tabletki, jebane seanse,
- straszyła nas tym, kurwa, na śmierć.
- Nie idę tą drogą.
Bo gdy płonął stos, coś zrozumiałam.
Jestem teraz jak ty i Arthur.
Byłam martwa, gdy miałam pętlę na szyi,
ale zostałam ocalona.
Więc dodatkowy czas jaki mam,
jest darem.
Ale do dziś nie rozumiałam,
że gdy jest się martwym...
To jest się wolnym.
Bardzo mi się to, kurwa, podoba.
Pomogę ci, bo Michael tego chce.
Zacznę od teraz.
Niech Lizzie sprawdzi twoje dziwki.
Nie wciągaj nowych ludzi do fabryk,
chyba że znasz ich rodziny.
A twój nowy przyjaciel,
pan Aberama Gold...
chce czegoś poza pieniędzmi.
Widzę różne rzeczy
w powietrzu wokół ludzi
i nie jest to efekt uboczny tabletek.
Naprawdę tak jest.
Zapytaj go, czego naprawdę chce.
Piękna bestia.
Nic tu nie jest na sprzedaż,
panie Shelby.
Nasi dziadkowie się przyjaźnili.
- Przyjaźń nie trwała zbyt długo.
- Źle się zakończyła.
W pubie zwanym Wenlock.
Wciąż jest nam winien pieniądze.
Poza pieniędzmi i złomowiskiem,
które oczywiście nie jest na sprzedaż...
Czego pan ode mnie chce, panie Gold?
Skąd pan wie, że czegoś chcę?
Moja skarbniczka
jest certyfikowaną księgową
i najwyraźniej wiedźmą.
Jest pan sportowcem.
- Zgadza się.
- I hazardzistą.
Bonnie, zdejmij koszulę.
Chcę, żeby pan na niego postawił.
By pomógł pan mojemu synowi
spełnić jego ambicje.
O cóż może chodzić?
- Kto tam?
- Inspektor Moss.
- Szukam Tommy'ego.
- Jest u Charliego.
Ale nie szłabym tam.
Przyjechały nieciekawe typy.
- Słyszałem. - Pewnie się upili
albo robią coś gorszego.
Przekaże pani wiadomość?
Służby wywiadowcze w Londynie
wysłały siedmiu oficerów do Birmingham,
by poprowadzić śledztwo
w sprawie komunistów i wichrzycieli.
Mają listę ludzi, którymi się interesują,
na jej szczycie jest Ada Thorne,
dawniej Shelby.
Uważają, że wróciła z Nowego Jorku
by zorganizować rewolucję
w Birmingham.
Proszę im powiedzieć,
że są w błędzie.
Ada Shelby wróciła ze względu
na rodzinne interesy.
Rzecz w tym, że kiedy ma się taką opinię,
trudno ją zmienić.
- Będą jej szukać.
- Niech ustawią się w kolejce.
Wszyscy chcą rozmawiać
z Shelbymi.
Pani Shelby...
To są wojskowi, nie mniej groźni
od Włochów.
Proszę przekazać to Tommy'emu.
Myślę, że zrozumie.
Dobranoc.
- Witaj, Curly.
- Witam.
Przyjechałam po klacz pana Shelby'ego.
Wygląda na to, że nieco za wcześnie.
- Będzie ją pani trenować do wyścigu?
- Tak.
Proszę nie używać bata.
Jest bardzo delikatna.
Nie będę.
Jak się miewa pan Shelby?
Ścigają go Amerykanie,
więc jest nieco srogi dla ludzi.
- Amerykanie?
- Nazywają ich mafią.
Dobry Boże.
Jest ich piętnastu
i chcą nas pozabijać.
Ale mamy broń, granaty i ciotkę Polly,
więc będzie dobrze.
Przyprowadzę konia.
Dzięki Bogu, wrócił pan.
Mamy poważne kłopoty.
Z kim mam dziś spotkania?
Z dostawcą z Coventry o 10.00, o 11.00
z przewodniczącym związków kotlarzy.
I o 13.00 z Izbą handlową.
Ale nie w tym problem.
Zrób tu miejsce, przestaw to auto,
potem załatw 30 metrów liny i dzwon.
- Liny?
- Tak, i dzwon.
Panie Shelby,
to miejsce zaraz wybuchnie.
Lina i dzwon, Devlin.
Ronnie, za mną.
Tak, panie Shelby.
Rewolucja ma się rozpocząć
w południe.
Oto i on, Billy Mills.
Były mistrz wagi ciężkiej Staffordshire,
Warwickshire and Worcestershire.
Witaj. Billy.
Tak, a teraz pracuję dla pana,
panie Shelby, za kiepską stawkę.
Dobra. Tyle wystarczy?
- Za co?
- Ktoś chce się z tobą zmierzyć.
Bonnie Gold!
Podejdź, synu.
Jestem w wadze ciężkiej,
on najwyżej półśredniej.
Niemniej chce z tobą walczyć.
Tak, a jak go uszkodzę,
Blindersi pozbawią mnie oczu.
Nic z tych rzeczy.
Tylko walka, na zasadach Queensberry.
- Kiedy?
- Teraz.
- Gdzie?
- Tutaj.
Podejdźcie, ludziska.
Uatrakcyjnijmy nieco tę walkę.
Obstawiajcie.
Dam wam dobry kurs na chłopaka.
A nawet lepszy na wielkoluda.
Dwa funty. Kogo obstawiasz?
Bonnie, podejdź.
Twój syn wie, że on może oddać?
Powiedziałem mu,
że ludzie chcą widowiska.
I żeby dlatego nie wygrał zbyt szybko.
Ale jeśli dość już widzieliście...
Kończ, Bonnie!
Ja pierdolę. To był cios.
Ma w rękawicach podkowy czy co?
Tylko siłę ojca i charakter matki.
- Miewa napady?
- Nie.
- Astma?
- Jak twardy jest? - Nikt go jeszcze
nie uszkodził, ale skórę ma twardą.
- Pije?
- Czasem chlapnie Portera.
Ile walk?
25 na gole pięści,
wszystkie wygrane przez nokaut,
pięć w rękawicach.
Wygrane przez nokaut.
- Wszystkie z cygańskimi bokserami?
- Dlatego nie pozwalają nam walczyć,
- ciągle wygrywa.
- Znokautowałbym drzewo, panie Shelby.
- Podoba mi się...
- Pani Eden czeka na górze.
Zaraz będę.
Arthur.
- Pan Shelby już idzie.
- Bójka w warsztacie?
Bynajmniej. Odrobina sportu.
- Życzy sobie pani herbaty?
- Nie. Jakiego sportu?
Męskiego, pani Eden.
Panno Eden.
Cierpliwości.
Znajdzie się ktoś odpowiedni.
- I jak?
- Skończyła się za szybko.
Ale jest niezły.
Wyślę go do Irlandczyków
w Digbeth, wyszkolą go.
Dobra, ale co potem?
Wypromujemy go.
Zarobimy na nim w Londynie.
W Nowym Jorku,
jeśli będzie dobry.
Będziemy go kontrolować,
prowadzić księgi.
Nadzorować zakłady.
Jakby był koniem.
To, kiedy wygra, kiedy przegra.
Alfie Solomons prowadzi boksera.
Mówi, że to łatwa kasa.
Walki to dobry interes, nawet lepszy,
kiedy wiemy, kto wygra.
- Mamy sporo na głowie, Tom.
- Tak. Dlatego dobrze mieć go w pobliżu.
Jeśli wciągniemy tego jebanego dzieciaka,
może kiedyś przyjąć za ciebie kulę.
Nie mogę stracić kolejnego brata.
Nie mamy takich koni jak on.
Chodź.
Dobra. Zrobimy to.
Musimy się dogadać
w kwestii pieniędzy.
Pogadam z księgową.
- Z wiedźmą?
- Dokładnie.
Kiedy będzie pierwsza poważna walka,
panie Shelby?
Gdy znajdziemy boksera dość głupiego,
by stanął z tobą w ringu.
Niech Bóg ma go w swojej opiece.
Proszę, Bonnie.
Jesteś teraz Blinderem, synu.
Trzymaj.
- Wasza dola.
- Dziękuję.
Panie Shelby, rozumiem,
że jest pan w żałobie.
Przyszedłem rozmawiać
o interesach.
- Zatem będę dosadna.
- Ja również.
- To, co pan tu wyprawia, to rozbój.
- Każdy może odejść, kiedy chce.
Obniżył pan tygodniową płacę
o pięć szylingów.
A ty mówiłaś, że jeśli to zrobię,
wyciągniesz moich pracowników
na ulicę, by strajkowali.
Tak.
Masz gwizdek?
Jeśli tak, zagwiżdż.
Myślałam, że porozmawiamy,
tak jak z innymi właścicielami.
- Nie jestem jak inni.
- To prawda.
Wierzy pan, że skoro węgiel jest drogi,
a zima była mroźna,
oraz że w ciągu minionego roku
stawki i tak zostały obniżone,
uważa pan, że nikt nie wyjdzie na ulice,
bo nikt nie może sobie na to pozwolić.
Jeszcze do niedawna
byłaby to prawda.
Ale w ciągu tych ostatnich
dwunastu miesięcy coś się zmieniło.
Ludzie nie boją się już
mroźnego wiatru ze wschodu.
Wiem z dobrego źródła, że bolszewicy
nie zorganizują nawet jebanego pikniku.
Wie pan, panie Shelby, mam wrażenie,
jakby chciał pan kłopotów.
Jeśli rządy prawa w Birmingham
miałyby się załamać
podczas tego chwilowego zamieszania,
dla mojej rodziny
przyniosłoby to pewne korzyści...
Z powodów, których nie zrozumiesz.
Słyszałam pogłoski.
O męskim sporcie.
Po prostu dmuchnij w tej jebany gwizdek.
Odłóżcie narzędzia.
Wychodzimy...
Odkładać narzędzia.
Wychodzimy.
No dalej.
Wszyscy na zewnątrz.
Natychmiast przestańcie pracować.
Wejść.
Mówiłem, że do tego dojdzie.
Kto następny?
Delegat z Europejskiej Rady Handlu.
Przyjechał porozmawiać
o imporcie części do Francji.
Przybył z Paryża.
Mogę go odesłać, biorąc pod uwagę
zaistniałe okoliczności.
Jakie okoliczności?
Przyślij go.
Panie Shelby, to pan Paz z Paryża.
Słyszałem, że ma pan kłopoty.
Miło z pana strony,
że zechciał pan się spotkać.
Przyjechał pan z Paryża?
Zna pan Paryż?
Opuściłem go w wagonie bydlęcym.
Mówili, że jest pan Francuzem.
Nie, przyjechałem z Paryża.
To nie znaczy,
że jestem Francuzem.
Proszę zgadnąć, skąd pochodzę.
W moim wagonie w Paryżu...
byli amerykańscy żołnierze.
Graliśmy w karty.
Brzmieli jak pan.
Wygrał pan?
Nie przyjechał pan pociągiem.
Pański garnitur nie jest pognieciony,
a buty są czyste.
Skąd bierze pan garnitury?
Mam krawca w Nowym Jorku.
Proszę spojrzeć.
Fenacci. Włoski.
Fenacci jest moim wujem.
Szyje garnitury w piwnicy
na Mott Street.
Jest moim wujem,
więc każdy szew jest szyty krwią.
Słyszałem, że nosi pan
dobre garnitury, panie Shelby.
Ale teraz widzę...
że nie tak dobre jak ja.
Ja również mam wujów.
Ale nie są to ludzie, którzy pracowaliby
w piwnicy z igłą i nicią...
panie Changretta.
Zaskoczyło mnie,
jak łatwo było do pana dotrzeć.
A teraz?
A teraz...
Powinien pan wiedzieć,
że podczas wcześniejszego zamieszania
w pańskiej fabryce,
wysłałem do pańskiego biura wspólnika.
Znalazł pański pistolet...
i opróżnił magazynek.
Arthur Shelby...
Polly Gray...
Michael Gray...
John Shelby...
Ta już została wykorzystana.
Ada Thorne...
I w końcu...
Tommy Shelby...
Wszyscy zginiecie.
Wasza ochrona jest żałosna.
A my jesteśmy organizacją
na zupełnie innym poziomie.
Mogłem pana zabić,
gdy tu wszedłem.
Ale chcę...
by był pan ostatni.
Chcę, by żył pan,
gdy cała pana rodzina umrze.
Bo moja matka mówi,
że to skrzywdzi pana najdotkliwiej.
Jesteście honorowi.
My również.
Zamiast wysyłać panu czarną dłoń,
mogłem pana zabić w środku nocy,
a pan nie wiedziałby dlaczego.
Ale chcę, żeby pan wiedział.
Chcę również zasugerować panu,
byśmy prowadzili tę vendettę z honorem.
Żadnych cywilów ani dzieci.
Żadnej policji.
Witamy w Birmingham,
panie Changretta.
Dziękuję.
Ten zapach, będzie mi go brakować.
Czego? Smrodu szamba?
Nie.
Nie wiem, co to za zapach.
Pewnie zapach Birmingham.
Small Heath.
- Ten zapach.
- Przywraca wspomnienia.
Jak myślisz, gdzie jest John?
Chuj wie.
Nie zmienia to faktu, że odszedł,
jak wspomnienie tego okopu.
Przecież myślałeś,
że wtedy trafiłeś do nieba.
Nie.
Nasz John raczej jest w piekle.
Nie jest ani w jednym, ani w drugim.
Po prostu nie ma go z nami.
Z nim jest jak z Grace.
Arthur... po prostu ich nie ma.
Po prostu ich, kurwa, nie ma.
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.